# GradApp
Апликацијата се состои од три корисници: доктор, пациент и
администратор. Секој од нив може да се најави и регистрира во
апликацијата, со внесување на бараните податоци. Администраторот се
најавува и добива листа од сите доктори со нивните профилни слики, кои
што немаат внесена специјализација и податоци за работното искуство и
образованието. Со клик на соодветниот доктор од табелата тој ги
внесува тие податоци. (податоци за еден админ: email:admin2@live.com
password:admin2123). Се најавува пациентот (email: anabelala2@gmail.com
password:anabelala2123) и добива листа од сите доктори-специјалисти со
нивните профилни слики во болницата. Со клик на даден доктор ги гледа
податоците за него (име,презиме,слика, специјализација, рејтинг,
едукација и кариера). Мозе да закаже преглед кај тој доктор. По
закажувањето на прегледот, пациентот чека потврда за прегледот од
администраторот. Администраторот се најавува (покрај листата од
доктори без специјализација, во горниот десен агол со клик има листа
од сите непотврдени прегледи). Може да го потврди или одбие прегледот.
Доколку прегледот е потврден, пациентот при најавување освен листа од
сите доктори специјалисти со клик на копче може да види и листа од
сите негови доктори, односно сите негови потврдени прегледи. Со клик
на даден доктор за соодветниот преглед може да го внесе својот датум
на раѓање и симптоми и може да ги види и останатите податоци (име
презиме на пациент, доктор, слика на пациент итн.). Докторот се
најавува во апликацијата(email: saramaneva23@gmail.com pass:
saramaneva23123) и добива листа од сите негови потврдени прегледи
односно пациенти. Може да внесе датум на преглед, дијагноза и терапија
и да ги види останатите податоци. Доколку се внесени дијагнозата и
терапијата за еден преглед, тогаш пациентот може да внесе рејтинг за
докторот и тој соодветно ке биде ажуриран и неговата промена ке може
пациентот да ја види кога ке се најави со клик на соодветниот
доктор-специјалист во табелата. Имплементиран е дизајн во целата
апликација, а сликите се цуваат во Storage и соодветно во Realtime
Database.
